Globalement, plusieurs sociétés dépendent de la collecte des grandes masses des
données et de l'analyse des flux des données, notons Facebook, Twitter, \ldots.
En effet, leur produit principale est le service d'analyse et d'identification
des patterns de comportement des utilisateurs qui se substitue en le travail de
\textquote{Big-Data} et \textquote{Data Mining}.

\begin{center}
\textbf{\textit{Je n’aime pas les chiffres! Je préfère les décortiquer pour
percevoir leur véritable signification.}} \linebreak
\hfill --- \textsc{Denis Dupouy}, \ \textit{Web Analyste}
\end{center}

Dans ce contexte, nous allons mettre en \oe{}uvre un système de détection, de
collection, d'analyse et de valorisation des données. À fin de les transformer
en des services significatifs et rentables.

Ce rapport présente le travail que nous avons effectué lors de notre stage au
sein de \textquote{Djagora Academy}. En effet, \textquote{Djagora Academy} est
un organisme qui accompagne ses participants vers l'exploration du monde
professionnel et entrepreneurial à l'aide d'une vaste communauté d'industriel,
professeur et porteur d'expérience.

\textquote{Djagora Academy} est basée sur l'idée d'avoir un équipe d'étudiants
qui travaillent collectivement sur un projet dont l'idée est la création d'un
startup.

\textquote{City Watch} est une équipe de 8 membres  de \textquote{Djagora
Academy} qui travaillent sur l'axe de créer un système de collecte et d'analyse
des données routières.

Le présent manuscrit est composé de cinq chapitres. Le premier chapitre met le
projet dans son contexte général. À ce niveau, nous présentons la méthode de
gestion du projet utilisée à laquelle nous avons fait recours pour le pilotage
de notre projet. Le reste du manuscrit présente l'élaboration des taches
accomplir pour atteindre les objectifs du projet.
